哎吔…
冇事吖嘛？
我係嚟呢度旅行㗎
點知突然之間個胃抽筋？
小姐啊
你可唔可以做下開心河按摩下個背脊啊？
真係好可憐啊，係咪呢度啊？
再過右邊少少呢？
呢度呀？
係啊，再過少少先係啊
爛爛連連大合擊
邊個？
你哋兩個，咪係…
我係年年啊，我係蘭蘭啊
你哋唔係一早已經返咗中國㗎喇咩？
係啊，進攻力決鬥嘅時候
輸咗畀沙鶴先者
於是就遵守諾言返返去中國
雖然我哋返到去啊
但係我哋無時無刻都好誠心祝福山伯師姐
可以得到幸福㗎可惜我哋兩個返到中國咁耐
等極都等唔到山伯師姐同亂馬結婚嘅消息
我哋等得好心急啊，後嚟聽到消息
話亂馬喺日本有幾個未婚妻𠸏
於是我哋決定再次嚟到日本呢笪地方
代替山伯師姐收拾亂馬嗰啲未婚妻
等佢哋可以結婚啊
天道小茜，你已經係最後一個喇
最差嗰兩個人呀？
要收拾佢哋可以話係不費吹灰之力㗎
兩三下手勢就畀我哋搞掂喇
你哋講嗰兩個係咩人啊？
唔通佢哋就係右京同埋小太刀？
嗰兩個人…嗰
哎吔
你哋兩個究竟係咩人嚟啊？
真係好對唔住啊
我哋下次唔敢啦，真係原來我哋…
哎吔，弊喇
我為你買精心炮製嘅燒餅而家爛晒喇
真係嘥心機捱眼瞓啊
聽唔聽到啊？
你心愛嘅燒餅畀我哋破壞咗喇
你睇下佢幾傷心噉咩話？
我哋嘅計劃終於大功告成啦，係啊
我哋今次嘅計劃真係得好順利啊
你哋兩個噉樣做實在太過份喇
跟住嗰個女仔嘅遭遇仲更加慘啊
諗起嗰個女仔嘅悲劇收場啊
我哋都覺得有啲唔忍心
你兩個啊，乜唔知道呢個水池裏便
有一隻叫做翠翠嘅寵物㗎咩？
我哋都唔知道原來日本都有獸傳香㗎
嗰個女仔後嚟變成鱷魚啊
其實我都唔知點解啊
當時我見到條鱷魚都好驚㗎
不過而家輪到你喇，小西
你都有好似先前嗰兩個人噉
畀我哋送去地獄啊
喂…
等一陣先啊
撞到你兩個真係麻煩啊
我都話叫你哋等陣囖
你哋嘅心情其實我好明白㗎，老實講吖
我哋兩個好擔心㗎
因為我哋中國女結局嘅姊妹
全部都係按照年齡嘅先後次序而結婚嘅
世界唔可以排大跟頭㗎
如果我30歲就跳咗落去
都揾唔到結婚對象嘅話
噉我哋兩個都要入唔准嫁㗎，好慘啊
照噉睇起上嚟
今次你哋兩個噉樣做，係咪為咗自己啊？
未免太羈絆到麥特箍木樣呢？
他大農門都箍木樣，噉又呢？
做咩呢？
我今日唔得閒同你兩個玩啊，係噉先喇
咁快脆就想走？
正一縮頭烏龜啊
喂，唔好走啊
你話我係縮頭烏龜又好，係咩都好喇
總之我冇咁得閒陪你兩個玩啊
喂，咩事啊，小細？
你哋玩緊乜嘢啊？
一日都係你啦，我就係畀佢兩個煩死喇
點解啊？
早月女亂馬？
係
乜係蘭蘭同埋蓮蓮呀？
好耐冇見喎，你哋好嘛？
好，梗係好啦，好耐事都係揾人打救
喂，小西，你真係好過份啊
竟然喺我哋兩個面前
同亂馬表現到咁好感情
噉即係分明向我哋兩個挑戰㗎啫
喂喂，你哋究竟喺度做緊乜嘢㗎？
佢哋話為咗要令你可以同山賀結婚
決定要消滅你其他嘅未婚妻啊，吓
你咩話？
其實今次呢件事同我冇關㗎
而家留返畀你自己解決啦
留畀我解決？
喂…
拜託你喇，拜拜
我走先喇
喂，咪走啊
咪行住
亂馬，你做咩阻住我哋啊？
原來你真係鍾意小西㗎，而家好清楚啦
唔係啊…
總言之啦，你哋啊
唔好立亂去襲擊人啦，知唔知啊？
亂馬，你老實實回答我哋
媽媽，佢哋做乜嘢啊？
哎吔，唔好理人哋咁多嘢啦
喂，亂馬，你快啲答我哋啊，點啊？
組員裏亂馬
亂馬
講啦，好喇…
話你哋知啦，我同小西啊
其實咩關係都冇㗎，你哋可以心息啦吓
真係好喇
原來亂馬係唔鍾意小西㗎係啊
真係安樂死啊
睇嚟小西都唔鍾意亂馬啊
そうはっきり言われる筋合いねけどよ
既然係噉，三浦師姐同亂馬結婚
應該冇咩大問題啦
佢哋會過啲幸福快樂嘅生活㗎
係啊
噉樣即係話我哋兩個嘅
將來都係一片光明喇喎
呢個好消息
我哋要即刻話畀三浦師姐聽先至得喇
喂…咪住先啊，你哋搞錯喇
做咩阻止我哋啊，亂馬？
哎吔，仲好意思問我喎，不過
點講得出口啊？
咁醜怪
我吖
噉…
會…會唔會…
你做乜嘢啊？
照感情型嚟睇
亂馬似乎仲鍾意其他女仔啊，唔通…
唔通嗰啲女仔…
一定冇錯㗎
呢個真相實在太震撼喇
哎吔，你…你哋…
喂，你喺度做乜嘢啊？
傻咗咩？
喂
呢個真係個悲劇嚟啊
我哋而家唯有含住眼淚返返中國啦
你哋可唔可以話我知咩事啊？
真係冇陰功啊
係我哋嘅美貌令到我哋成為千古罪人
真係諗起都覺得內疚啊
咁多獵馬定我哋係咁有口感嘅
我哋實在係太過對唔住山賀師姐喇
哎吔
走遠喇，你馬，你真係太過份喇
你身邊已經有咗小西
但係你點解仲咁貪贓啊？
你個卑鄙小人
我今日一定要替小西好好噉教訓你啊
咪住喇，聽我解釋先啦，收聲啊
你唔使講咁多嘢啊
喂…我叫你停手啊，聽唔聽到㗎？
亂馬，你簡直不知廉恥
你唔好亂嚟啊
我哋生殼是隻美人魚嚟㗎
我哋唔可以畀你傷害佢一條頭髮㗎
啱喇…你哋代我同亮牙
好好地噉解釋下啦吓
有啲事我走先喇
讓開啊
如果你真係要做我哋嘅敵人
噉將會係本世紀最不幸嘅事啊
咁耐以嚟未有人試過
可以避得開我哋呢招㗎
係
你舉起最高深嘅絕招，不死鳥大裂舞
炎之舞
嘩，咩嚟㗎？
哎吔，又嚟喇，靚女啊
我哋已經下定咗決心㗎喇
你唔可以背叛我哋啊，如果唔係
我實攞你命啊
喂，講開又講啊，涼牙而家點樣啊？
真係太過份喇
估唔到三房兩個師妹會咁麻煩㗎
飛箭傳書？
係挑戰書呀？
點啊，小細？
夠唔夠膽同我哋兩個決鬥啊？
如果你輸咗畀我哋
噉你以後都要放棄亂馬，唔准黐住佢啊
小姐啊，我同你兩個講過好多次啦
我同亂馬之間…
亂馬係會暫時留喺我哋嗰度㗎
你係因為怕咗我哋先至走咗去㗎
係唔係吖？
我哋女傑族所有嘅女仔都發過誓嘅
會為自己心愛嘅男仔拋命噉同敵人作戰㗎
但係日本嘅女仔就臨陣退縮啊
真係冇用啊
你喺度亂講，我相信全世界
淨係得你哋女傑族嘅女仔係咁兇殘
成日講打講殺啊
兩牙？
阿良啊
呢個男仔因為想阻止我哋
於是就得到噉嘅收場喇
佢係悲劇故事嘅主人翁啊
死亡之吻啊
小生，我哋會等你啊，你一定要赴約啊
娘啊
不死鳥
你真係畀佢哋兩個打敗咗啊
點解你嗰啲傷痕咁得意𠸏？
呢啲傷痕啊
係畀女傑做嘅絕招不死鳥大雷冇所傷嘅
老婆婆啊
涼芽嘅武功，雖然高強
但係如果年年同蘭蘭佢哋兩個雙劍合璧
一齊使出女結族嘅高深絕招
不死鳥大亂舞，噉就幾煩喇
不死鳥大亂舞呀？
聽人講呢
以前曾經試過有個藩邦跨越萬里長城
打入中國嘅
雖然佢哋個個都係驍勇善戰
但係最後啊
都畀女傑族嘅攻心絕招打敗
當時打敗佢哋嘅女傑族絕招呢
就係不死鳥大亂舞喇
年年同蘭蘭下咗好大嘅
苦功先學成呢一招絕招
就算真孫女婿都未必係佢哋嘅對手
所以畀佢哋收服咗一啲都唔出奇喎
亂馬啊
小西，乜你嚟咗嗱？
喺未決鬥之前同你講明先啊
如果你輸咗嘅話
噉你就要放棄亂馬唔再揾佢啊
你鍾意點就點啦
我只係想知道亂馬而家有冇事啊
好喇，小細
開始啦
開始
男男同埋年年呢兩個女仔性格
雖然兇殘一啲啊，不過呢
最大嘅好處就係肯請我食嘢，呢樣呢
都已經好過小西好多倍啦
果然有返兩道散手啊
唔怪之得你夠膽同沙坡仙姐爭亂馬啦
不過你啲三腳貓功夫我哋係唔會放進眼內嘅
噉我做咩呢？
妮妮、媽媽
鬼傑作高山射箭
不死鳥啊
中國鬼傑作傳説有
3000年歷史嘅高山射箭
不死鳥式練舞
呢兩個人幾得意㗎喎，上次嘅絕招呢
用籠嚟做道具，今次呢，就用不死鳥啊
真係好似花姐巡遊，亂馬啊
你冇事吖嘛？
我梗係冇事啦，你走嚟呢度做乜嘢啊
小西？
亂馬
我哋而家決鬥緊㗎唔該你唔好阻住我哋啊
呢場決鬥
如果邊個贏咗可以正式同你結婚㗎喇
冇錯喇
就算我哋兩個搏咗條命都要代表山賀師姐
將小西佢徹底噉樣打敗啊
唔係𠻺嗎，小西，你千祈唔好誤會啊
我自己本身係天道家嘅女嚟
我唔可以畀佢哋笑我係膝頭烏龜㗎
我係為咗天道家嘅尊嚴而決鬥
好嘢…
寒天
犀利啊，噉即係我天道祖雲個女𠺢嘛
小西做得好啊
犀利啊，我係聯盟嘅妻子，三個合一
唔好開心住啊
仲有好多絕招而家先開始啊
果然係不死鳥嘅不死之身喎
中國3000年
喺呢一刻開始係真真正正嘅攻擊啊
小西，受死啦
係
小西，小心啊
為咗日本，努力啊，呢兩個靚妹啊
仲未完㗎
小西團是健男信女嚟嘅
佢唔會畀佢哋呢啲物標式擊敗
睇落去呢
搞掂啦，總之燒了結佢啦
呢個天道式係唔會咁容易認輸㗎
哎吔，點解啲煙幕彈真係一樣咁彈啊
又唔爆？
真係不愧係天造家嘅三小姐啊
你有冇留意啊？
小西佢係特登避開啲煙幕彈嘅藥引
而快啲返去㗎
噉即係話小西冇用啫
打咁多次都打唔中條藥引
嘩，入去
你又似你用埋啲噉嘅
煙幕彈真係卑鄙無恥啊
係啊，你冇食過下風飯都冇啊
唔得喇，我哋一定要加倍努力先至得喇
係啊，你講得好啱啊
而家到緊張關頭喇
噉點算啊？
哎吔
阿爾法呢，今次都會成隻散晒喇
點修理都整唔返㗎喇
傳説之中嘅不死鳥終於都發嬲喇
而家呢招就係真真正正高深絕招
不死鳥大亂舞啊，炎之舞
原來呢一招先係擊敗兩牙嗰一招啊
呢一招係真正…
無敵高手，威力無窮啊
其實我都係唔想用呢一招，好驚啊
真係唔講得出口啊，我都好驚
乜呢一招就係所謂嘅最高深絕招嚟呀吓？
唔係啊，只係我哋攻擊錯咗目標吒嘛
呢個真係我哋最大嘅抱憾啊
乜嘢最大抱憾啊？
呢招究竟係咩招數啊？
呢個問題畀你考起
今次嘅決鬥睇嚟應該係你贏喎
唔係啊
我睇佢哋可能冇事先徵求過三伯嘅意見
就嚟向我挑戰
而且最後都係多多亂馬幫我咋
不過我聲明啊，我根本呢
就冇諗過要同亂馬結婚嘅
乜你怕醜咩？
我好明白你嘅心情𠸏
我後生嗰陣都同你一樣㗎
係喇
有個問題我想問下你㗎
頭先佢哋嗰啲招數，係咪真係…
女結族嗰啲乜死了大亂舞嚟㗎？
話時話吖，其實女結族嘅武功啊
經過3000年漫長嘅歷史
一早已經失傳晒囖
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
瑠…瑠璃香君
一啲都唔知結婚してくれ，難道…
一啲都唔知結婚してくれ
難道…一啲都唔知結婚してくれ